[suena canción soul animada
"You Sexy Thing" de Hot Chocolate]
[música continúa]
[inaudible]
- [disco rayado]
- [música cesa]
Encantado de conocerte por fin.
Eh, por favor, no te emociones.
Soy más simpática por email.
[hombre ríe]
Bueno…
Me has invitado a salir.
Por fin. Yo soy más de cardio.
No suelo estar en la zona de las pesas.
Normalmente, no levanto tanto peso.
Era invitarte a salir
o herniarme intentando impresionarte.
[ríe] Y, dime, ¿por qué cambiaste
Londres por Nueva Jersey?
Vine por trabajo.
Soy abogado interno en Air Cruz.
- Oh, me encanta Air Cruz. Gracias.
- Gracias.
- Muy puntuales, buenos aperitivos.
- Salud.
[hombre] Me encantan tus anuncios.
"No solo soy la CEO de Air Cruz,
también soy piloto".
[ríe] Yo los detesto.
Mi padre los grababa
y, como se jubiló, yo he continuado.
- Es lo peor de mi trabajo.
- Ah, estás genial.
- [ríe]
- Mi exmujer se pondrá celosa
cuando sepa que tuve una cita
con la jefa de Air Cruz.
Oh, no es una cita.
Es una cena de trabajo.
Bueno…
Un pajarito me dijo que estás soltera,
y yo también.
- Ya es legal.
- Oh.
- Los mejores seis meses de mi vida.
- Vaya.
- Vine para hablar de negocios, así que…
- Perdón, tienes razón.
De lo último que quiero hablar
es de mi exmujer.
Vale.
Stacey.
Mmm. Pero ¿eso no es
un descenso de nivel brutal?
Oh, em… No sé.
Ejercer el derecho internacional
a nivel mundial es gratificante,
pero hoy, en Air Cruz,
resolví una disputa entre un pasajero
y un perro de apoyo emocional, así que…
[ríe] Uh… Tú escondes algo.
Gracias. ¿Por qué te fuiste realmente?
- ¿Dimitiste o te echaron?
- [ríe] Bueno…
Puedes contármelo. Soy una tumba.
Mi exnovio me contagió sarna
y no se lo dije a nadie.
Bien hecho.
Air Cruz se va a expandir
a Dallas-Fort Worth. Es un gran paso.
Dallas.
Quiero que la sala de espera de esa sede
sea como una catedral que…
¿Larry?
[inspira entrecortado]
Oh, eh… [ríe]
Disculpa, em…
Stacey es de Dallas.
Ah.
Allí nos conocimos.
Mmm…
[Larry solloza]
[gimotea]
Larry, ¿estás llorando?
[gimoteando] No, no estoy llorando.
No estoy llorando.
[solloza]
- ¡Larry!
- ¡Lo siento!
¿Y si pedimos algo? Deberíamos comer.
[niega] Me comí una barrita de proteínas.
¿Sabes por qué he venido?
Por estas maravillas.
Están riquísimos, ¿eh?
Casi no se nota el tequila.
- Está aunque no te des cuenta.
- [música pop]
- ¿Pedimos agua?
- Ay, por Dios.
Han puesto mi canción favorita.
Oh, Dios mío, es que me encanta.
Es muy buena.
Vamos a bailar.
- Eh… No, de eso nada.
- Sí. Deberíamos bailar.
No, ni se te ocurra.
- Es un restaurante, no una discoteca.
- Levanta.
- ¿Qué haces sentado, so plasta?
- No…
- Discúlpennos. Lo siento.
- [ríe] Oh…
- Tanya, te lo ruego.
- Madre mía…
[canta] ♪ Tell it to my heart. ♪
- ♪ I can feel… ♪
- Tanya, por favor.
- Oh, no.
- Perdona. Perdón.
- Lo siento.
- ¿Qué coño hace?
Siéntate o mi novio
te va a partir la cara.
- Tanya. Lo siento.
- Amigo, contrólala un poco.
- Aquí nadie va a pelearse.
- [Tanya canta]
Tanya, por favor. Les pido disculpas.
Los invito al postre.
- [Tanya] ¡Uh!
- [todos murmuran]
Oh, mierda.
[Larry] Y, entonces,
dejamos de tener relaciones.
Ella, em… creyó que fue culpa suya, pero…
sinceramente…
- fue mía.
- Mmm.
Me masturbo pensando en ella.
Me la casco pensando en mi exmujer.
¿Crees que estoy loco o…?
No puedo más.
[ríe] Vale. La cuenta.
[música tierna]
Me lo he pasado muy bien.
[música cesa]
- Buenas noches, Tanya.
- ¡Oh!
En la primera cita no, ¿eh?
Eres un caballero.
Bueno…
Hasta la próxima.
Buenas noches.
[desganada] Buenas noches.
[murmura] Dios, será gilipollas.
- [puerta se abre]
- ¡Mamá! Ya estoy aquí.
[puerta se cierra]
[música tierna melancólica]
¡Jackie! Oye, quiero disculparme otra vez.
Lo… lo siento mucho.
Deberías llamar.
A Stacey.
Estará en casa pensando en ti.
¿Y masturbándose?
Adiós, Larry.
[música esperanzadora enérgica]
[música esperanzadora continúa]
[murmura] Perdón.
[mujer] Buenos días, señora Cruz.
[música esperanzadora enérgica continúa]
TURBULENCIA EN LA OFICINA
[música se atenúa]
Eh, hola, Frederick, aquí tienes.
Lo terminé anoche. Dáselo al señor Vance
cuando llegue, por favor.
Ah… qué rápido.
Puedes tomarte más tiempo si quieres.
Eh… El señor Vance se enfadará
si hay algún error, así que…
- toma.
- Eh… No hay errores.
- ¿Todo bien, Clair?
- [resopla] No.
Fuera hace rasca
y en el tren hacía un calor horrible.
Sudé tanto que empapé
toda mi ropa térmica.
Pero ese sudor se congeló de camino aquí,
y ahora tengo un sarpullido
bajo las rodillas.
Ah, vaya.
- ¿Tú qué tal? ¿Qué hiciste anoche?
- Oh, nada.
Pero tenías planes. ¿Qué hiciste?
Era algo… personal.
¿Qué era?
Lo siento,
esto es una diferencia cultural.
Em… Hablar de cosas personales
con una compañera es inapropiado
- o grosero para mí.
- Oh.
Al decirte: "¿Todo bien, Clair?",
no te preguntaba cómo estás.
Es como decir: "Hola".
Ah, pues, para mí, si me preguntas algo,
tengo que contestar,
- porque así funciona una conversación.
- Ya. Mira, Clair.
- Por ejemplo, ayer, cuando…
- Buenos días.
Cuando me dijiste
que tienes colon "irritable"…
- [resopla]
- Es un tema personal.
De tu vida privada, ¿entiendes?
- ¿Y qué quieres que conteste?
- Que todo bien.
Digo: "¿Todo bien?".
Y tú: "Todo bien". Y cada uno a lo suyo.
- Pero yo no estoy bien.
- Nadie está bien, Clair, pero fingimos.
[música de suspense motivadora]
- Buenos días, señora Cruz.
- Buenos días.
[empleadas] Buenos días, señora Cruz.
[música se desvanece]
- Eh, hola. ¿Qué tal fue anoche?
- Fatal.
- ¿Quién le dijo que estoy soltera?
- ¿Quién no sabe que estás soltera?
- Cierto.
- Perdona, ¿te tiró los tejos?
- Y se puso a llorar.
- Alucino.
No entiendo a la gente que no es capaz
de separar su trabajo de su vida personal.
Salvo en tu caso,
que solo tienes tu trabajo.
Oye, en este momento
no quiero salir con nadie.
- Me enfoco en mi trabajo.
- Lo que tú digas.
- [gruñe]
- Ah, por Dios.
Vale, no debería preguntarte esto,
pero ¿cómo eres capaz de caminar aún?
- Eso es de mala educación.
- Perdón.
- Pasa.
- No.
- Es tu empresa.
- Tú.
Vale. Mmm.
En serio, ¿no deberías estar en casa
o en el hospital… dando a luz?
Sí, iré al hospital cuando nazca
y volveré aquí al día siguiente.
¿Estás de coña? Hay baja por maternidad.
Estoy preocupada por ti.
- Oye, Marcus.
- ¿Sí?
- Llévalo a legal.
- [mujer] Señora Cruz.
- Voy, señora Bloom.
- Gracias.
- ¿"Voy, señora Bloom"?
- Sí.
- ¿Lista para prestar declaración?
- Oh…
- Nerviosa.
- No. Oye, todo irá bien. Ya verás.
Si la mayor aerolínea del mundo
no demanda a alguien de vez en cuando,
no se empalman.
- Sydney.
- ¿Qué?
- No hables así. La puerta está abierta.
- Pero es cierto.
Todo irá bien. Vance arrasará con ellos.
- Sí, ¿verdad?
- Sí, daría lo que fuera por verlo.
Peter Vance
va a merendarse a esos idiotas.
[música intrigante]
- Gunderson. Soy Peter Vance.
- [música latina en furgo]
¿Qué mierda es eso
de adelantar las declaraciones?
[Gunderson] Peter, lo siento mucho.
- ¿Eh?
- Oh, que… que… que lo siento.
¡Oh, que te den!
- Oh, Peter…
- Oye, escucha, imbécil.
Si es el único hueco
en la preciada agenda de tu jefe,
que se prepare.
- No seas…
- Sí.
- ¿Peter?
- Sí, claro que sí.
Mira tu email, gilipollas.
- ¿Sabes qué?
- No he recibido nada.
- [se atraganta]
- Oye, ¿sigues ahí?
[jadea]
¿Qué te pasa?
[gritos]
No sé si era de ternera
o de chorizo, pero…
- ¿Todo bien, Clair?
- [Clair] No, qué va.
E… el señor Vance se atragantó
desayunando un burrito.
Oh, por Dios.
¿Tomáis burritos para desayunar?
Discúlpame. ¿Está bien?
Lo han tenido que intubar, pero usa señas
para demandar al food truck
por un trozo de salchicha muy grande.
- ¿Tú eres Blanchflower?
- Sí, Daniel Blanchflower.
Si el general cae,
hay que llamar al… coronel.
Vance dice que eres la hostia.
Irás a la declaración a Falcon Airlines.
- Ve al despacho de Cruz en cinco minutos.
- Allí estaré.
[todos entonan] Mmm.
¿Por qué me miráis así?
¿Conoces a la señora Cruz?
Em… no, Rachael.
Aún no he tenido el placer.
- [ríen]
- El placer…
¿Te gusta sentirte tonto y asustado?
[ríen]
Es dura. No tartamudees.
Pero no te quedes callado.
Habla lo justo e imprescindible.
- No le hagas cumplidos sobre sus zapatos.
- Oh.
Menudo viajecito en ascensor me dio.
Le gusta el olor a lavanda.
Intenta oler a lavanda.
No soporta oírte respirar. No respires.
Pero, si no aguantas, coge aire rápido
por un lado de la boca. Así.
[música misteriosa juguetona]
- Adelante. Te está esperando.
- Gracias.
Mucha suerte.
[música se atenúa]
[carraspea]
[música romántica de fantasía]
[murmura] Oh, Dios mío.
Es… em…
impresionante.
Está…
resplandeciente.
Vaya.
[música se desvanece]
¿Eres el nuevo abogado?
Sí. Em… Perdón.
Ese soy yo, Daniel Blanchflower.
Bonitos zapatos. [murmura] Mierda.
¿Sydney?
[Sydney] ¿Sí?
- ¿Es este tío?
- Sí. Él es… eh… Bla…
- Lo siento, no me acuerdo.
- Blanchflower.
- Blankpowder.
- Eso he dicho.
- ¿Posponemos la declaración?
No. Parecería que ocultamos algo.
Em… Señora Cruz, yo le garantizo que…
que estoy capacitado,
y estaré encantado en ayudar
con aquello con lo que necesite mi ayuda.
Eh… zapatos o leyes,
pero creo que será mejor
el asesoramiento legal por mi parte,
¿sabe? [inspira]
[música optimista misteriosa]
- [chófer] Que tengan buen día.
- Gracias.
[música optimista continúa]
[música se atenúa]
- Buenos días. Soy Daniel.
- Vanessa. Encantada.
[Daniel] Igualmente.
Bien, pues comencemos.
Señora Cruz,
hace cuatro meses, el 25 de julio,
Falcon Airlines llegó a un acuerdo verbal
con la junta del aeropuerto
de Dallas-Fort Worth para adquirir
diez puertas en su nueva terminal.
- ¿Está al tanto de ello?
- Sí.
Pero el 26 de julio, al día siguiente,
voló a Dallas en su jet privado, Cruz One,
para reunirse con Charles Jonhson,
presidente de la junta
de Dallas-Fort Worth.
Después de su reunión,
el señor Johnson cambió de opinión
y decidió darle las puertas
que nos había prometido a usted.
- ¿Es correcto?
- Sí.
¿Puede decirnos qué pasó esa noche
entre el señor Johnson y usted?
- Fuimos a cenar.
- ¿Y después de cenar?
¿Fueron a su hotel?
- ¿A casa de él?
- [suspira]
- [Jackie] No.
- [Gunderson] ¿A un cajero automático?
¿Sabe que el señor Johnson, días después,
se compró un barco nuevo?
Vale, entonces, ¿qué?
¿Lo soborné o me fui a la cama con él?
Dígamelo usted. Eso queremos averiguar.
[ríen]
- He de hablar con mi abogado.
- Señora Cruz, las pausas están fijadas.
- ¿A ti qué coño te pasa?
- ¿Qué quiere que haga?
Vance rebatiría cada palabra
que sale de esa asquerosa boca.
- ¡Oponte!
- No voy a hacerlo.
Hazlo.
- No.
- Hazlo.
- Señora Cruz…
- Hazlo o te vas a la puta calle.
Despídame.
Oiga, sé que no le causé buena impresión,
pero está fantástica
y esos zapatos son preciosos.
Tengo experiencia en esto.
Bien.
Pues… será mejor que hagas algo.
[puerta se abre]
[Gunderson] Por último, señora Cruz,
después de cenar con el señor Johnson,
quedaron para desayunar al día siguiente.
- ¿Es correcto?
- Para tomar café. No desayunamos.
Vale.
Café.
Gracias por todo, Jackie.
Por mi parte ya está.
Eh… ¿Una pausa
antes de que declare el señor Butten?
No, no, em…
Solo serán un par de preguntas.
No tardaremos.
Eh… Bien…
Para que conste,
usted es William Butten,
CEO de Falcon Airlines.
- Sí, pero puedes llamarme Bill.
- [Daniel] Estupendo.
A ver, Bill, al parecer sabes
lo que pasó en el encuentro
entre la señora Cruz y el señor Johnson.
- Diría que sí.
- Sabes… cuándo fueron a cenar
y dónde fueron a cenar.
¿Sabes qué comieron?
Oh… Ella pidió carne
y él, una lubina chilena.
Bien.
Pues, para mí,
la pregunta es muy sencilla.
¿Cómo sabes todo esto?
Eh…
La…
información me la dio una persona…
intere… una parte interesada
que, casualmente,
tuvo conocimiento de los…
hechos.
Lo siento mucho. No le he entendido.
Vanessa, ¿puedes repetírmelo?
No, no hace falta.
Lo haré. Me lo ha pedido
y es mi trabajo. Vale…
Eh… "La información me la dio
una… eh… eh… persona intere…
una parte interesada que, casualmente,
tuvo conocimiento de los… eh… em… hechos".
- Eso ha dicho.
- Gracias, Vanessa.
Siento curiosidad.
¿Quién es la parte interesada?
Paul… Paul no sé qué. No recuerdo.
Paul Huntingford.
- Sí.
- El asistente del señor Johnson.
- ¿Lo sobornó o se fue a la cama con él?
Vamos a dejarlo aquí.
Disculpa que te corte.
Las pausas están fijadas.
Estaremos en contacto.
[murmura] Vamos. [suspira]
- Gracias, Vanessa.
- De nada. Bien hecho, Daniel.
[puerta se cierra]
[música apacible]
- ¿Heather?
- ¿Sí, señora Cruz?
¿Puedes decirle al señor Blanchflower
que venga, por favor?
Por supuesto.
Bien, y luego puedes irte a casa.
Vale, buenas noches.
Gracias.
[música apacible continúa]
¿Señora Cruz?
Cierra la puerta, por favor.
Siéntate.
[música apacible se desvanece]
Bueno, no me gusta nada hacer esto,
pero…
lo siento.
¿Tiene algo más que añadir?
No.
Odio pedir disculpas,
[riendo] así que acéptalas.
- Las acepto.
- Lo has hecho genial hoy.
Me había preparado muy bien el caso.
Te leíste todo esto
por si acaso tu jefe
se atragantaba con un burrito
la mañana de la declaración.
Le sorprendería
la cantidad de abogados de primera
- que se atragantan comiendo.
- [ríe]
Las cifras son impactantes.
Bueno…
Me alegra contar
con alguien que se implique.
No es común.
Para la mayoría, el trabajo es algo
que haces esperando el fin de semana.
Pero para mí…
esta es la mejor parte.
La entiendo.
[música esperanzadora]
Muchas gracias.
Por estar con nosotros.
De nada.
- [música cesa]
- ¡Guau!
- Lo siento muchísimo.
- ¿De qué vas, tío?
- No es por voluntad propia.
- ¡Lárgate echando hostias!
¡Sí, claro! ¡Dios mío, lo siento!
Me gustaría explicárselo.
Creo que ha sido causado
por una variedad de estímulos o similar.
- ¿Por qué sigo viéndolo?
- No sé.
Me gustaría que desapareciera,
por eso me voy ya. Lo siento muchísimo.
[puerta se cierra]
[música esperanzadora enérgica]
[gruñe] ¡Joder! Joder, joder, joder.
[música cesa]
¡Oh, madre mía!
[música esperanzadora se reanuda suave]
[riendo] ¡Oh, madre mía!
[ríe]
¿Todo bien, Daniel?
Clair, estaré en mi despacho
con la puerta cerrada un rato,
o puede que semanas.
[Clair] ¿Estás bien? ¿Qué ocurre?
[toca a puerta]
Daniel, tal vez si lo hablamos…
Es cosa mía, Clair.
Es un tema personal.
La señora Cruz
quiere que vayas a su despacho ahora.
¿Por qué no has empezado por ahí?
Porque aún no me habías ofendido.
- [exhala] ¿Quería verme?
- No.
- Vale.
- Habla conmigo. [ríe]
Adelante.
Cierre la puerta, señor Blanchflower.
Bien.
Como Peter está en el hospital,
quiero que se encargue
del trabajo diario del departamento legal.
Si cree que está…
a la altura.
Por supuesto.
No será muy…
duro.
Vale, gracias.
¿Puedes cerrar la puerta al salir?
No, quédese.
Sydney, podemos terminarlo luego.
Ah, ¿sí?
Me gustaría hablar
con el señor Blanchflower.
Vale. Bien.
- [Jackie] Buen trabajo.
- [Sydney] Gracias. Bueno…
- ¿Me permite que la ayude?
- Guau. No, no hace falta.
- No, déjala.
- ¿En qué año estamos? ¿1952?
Mejor date la vuelta, es la forma
más rápida de andar por una sala.
¿Dejo la puerta abierta o cerrada?
- Cerrada, porfa.
- ¿Abierta?
- Cerrada.
- La… ¿Sabes qué? La cerraré.
Gracias.
[puerta se cierra]
- Por favor, siéntate.
- Gracias.
Bien.
A partir de ahora, espero que podamos…
trabajar juntos sin que haya más…
incidentes.
Claro. Quie… quie…
quiero disculparme de nuevo por…
Ya lo he dejado atrás. Oh.
- Continuemos.
- Por favor.
Vale. [inspira]
Quiero que sepa que nunca tendría
una relación con una compañera,
aunque en su empresa no hubiese
una política de tolerancia cero
al respecto que lo prohíba.
Mmm. No mezcles negocios con placer.
Regla número uno del capitán Jack.
Es mi padre.
Oh, conozco muy bien
al famoso capitán Jack Cruz.
Un veterano, empresario
y un gran escritor.
- Exacto.
- Y sigue en el comité.
- ¿Es algo honorífico?
- No.
Aún asiste a todas las reuniones.
Si no, me habrían sustituido
con algún alumno de una universidad.
Pero ¿acaso no les va de maravilla?
Sí, claro.
Pero creo que todos me ven
como la niña de papá.
Eso suena…
nada frustrante.
Bueno, si no te veo más,
buen fin de semana.
- Eh…
- Oh.
- No.
- Adiós. [ríe]
[ambos] Hasta el lunes.
- No puedo esperar.
- Ni yo. Hablo de…
- De trabajar.
- Trabajar.
- Hasta luego.
- Chao, nos vemos.
- Gracias.
- De nada.
[música del Oeste amenazante]
- ¿Estás bien?
- Una pregunta.
- Sí.
- ¿La señora Bloom sigue mirándome
y se toca la barriga
como el malo de Bond que acaricia al gato?
Sí.
Eso no es bueno.
Vale.
- Suerte, tío.
- Gracias.
[música del Oeste se desvanece]
[comentarista] Se para un momento,
controla el balón y lo esquiva.
Menudo máquina.
Y se prepara para recibir el pase.
¡Qué buena jugada!
[gruñe]
[música intrigante]
[música electrónica intrigante]
[Jackie] Vete a casa. Es sábado.
[Sydney] Si tú curras, yo también.
Bien, que quede claro.
Te tomarás una semana libre
cuando nazca el bebé, ¿vale?
Si puedo estar tumbada,
puedo estar sentada.
El trabajo es mi prioridad.
- Lo dicen muchos antes de tener hijos.
- ¡Yo no voy a ser de esos muchos!
Discúlpame por gritarte, Jackie.
Opté por la inseminación artificial
para evitar las distracciones
de una relación.
En mi casa solo estaremos yo
y un ejército de niñeras.
Ay, Dios, y el…
bebé.
Reconsidera tu decisión ese día.
Oye, antes de irte, Falcon Airlines, eh…
[gruñendo] Dios sant… Hostia puta.
¿Seguimos esperando a ver si el puto juez
cree que esta demanda absurda se sostiene?
Sí, em… Daniel dice que es
totalmente frívola y que… nos irá bien.
- Vale.
- Sí.
[ríe] Em…
¿Sabes? La…
La otra noche, em…
- [ríe]
- Mmm.
Después de declarar…
¿Ajá?
[ríen]
- ¿Qué?
- Em…
¿Qué?
- Nada.
- ¿Qué te pasa?
- Jackie. Por favor.
- Nada. Vete a casa.
¡Jackie!
[música intrigante]
[música electrónica intrigante]
[zumbido eléctrico]
[música intrigante continúa]
¿Seguro que quiere estar a solas con ella?
[música se desvanece]
Es mi hermana.
Y está esposada a la mesa.
[guardia] Tenga cuidado.
[burlona] "Es mi hermana.
Está esposada a la mesa".
¿De dónde vienes?
¿Del palacio de Buckingham, imbécil?
Tengo que hablar así, Lizzy.
No puedo ir al juzgado y decir:
"Eh, me opongo, payaso".
[ríe]
Bueno…
- ¿Cómo te va con tus ligues?
- No me va de ninguna manera, Lizzy.
Me tienes preocupada.
Hace mucho que no mojas.
Tendrás los huevos como sandías.
Eso no va a pasar, Lizzy.
Mira por ti misma.
Tengo más sexo que nunca.
Es por cómo hablo. A los tíos les flipa.
Hay días que ni llevo bragas.
- ¡Elizabeth!
- Daniel.
Vuelve a casa.
No necesito que mi hermano cuide de mí.
No encontrarás a nadie.
Las americanas no son tu tipo.
¿Qué pasa?
- Nada.
- Ya, algo está pasando.
Nada.
[toma aire]
No importa.
Me gusta una mujer, pero es imposible.
¿Está gorda como una vaca?
No, Lizzy.
¿Es peluda?
¡Lizzy!
- Que soy yo, idiota. Soy tu hermana.
- [riendo] Por Dios, Lizzy. Es mi jefa.
- [ríe] ¿Está buena?
- Eso no lo es todo. Es…
lista.
Es dinámica.
Es una…
Es increíble.
- ¿Está buena?
- Nos dimos la mano y me empalmé.
[ríen]
- Qué vergüenza.
- Hostia puta. [ríe]
Pídele una cita.
No puedo.
No mezcles negocios con placer.
Yo lo hago. Lo mezclo todo.
Duermo, leo
y me masturbo en el mismo sitio.
No puedo.
De verdad, no puedo.
Tú no tienes principios, Lizzy,
pero a mí me inhabilitarían.
Perdería el visado.
No me iré a casa sin ti.
Serás idiota.
Pues anda que tú, payasa.
[ríe]
[zumbido]
[claxon]
- ¡Oh!
[música rockera]
- Cuidado.
- ¡Uh!
[derrape]
[hombre] Aquí viene.
Bienvenido, Peter. ¿Te duelen las piernas?
No, Rachael.
Me fui del hospital antes de tiempo.
Si sufro una caída,
estaría legalmente obligado
a demandar a la aerolínea, pero…
eso no pasará.
- Ah, mierda…
- [música cesa]
- [gruñe]
- [pitidos de marcha atrás]
[resopla]
- [Daniel] Bienvenido, Peter. ¿Cómo estás?
- ¡Ah! Fantástico.
He desplumado a esos cabrones
y también me quedé con su food truck
como venganza porque casi me matan.
- Es un gran día.
- Estupendo.
Em… ¿Quieres que te ponga al día
sobre Falcon Airlines?
No hace falta.
Conseguiré que desestimen esa mierda
con un juicio sumario tan grande
que el juez se atragantará.
[ríe incómodo]
- Si me lo permites, no estoy seguro de…
- Guau, guau, guau, guau, cachorrito.
Ya sigo yo. El perro jefe ha vuelto.
- [ladra y gruñe]
- [ríe ligeramente]
- Qué gracioso. Vale.
- [sigue ladrando]
Bueno, vas a seguir. Vale. Adiós.
¡Ah! ¡Me encanta!
[música agradable optimista]
[música se desvanece]
¿Qué es esto?
Es el absurdo documento
de 200 páginas de Vance
que insta al juez a desestimar la demanda.
¿Qué ha hecho? ¿Buscar a todos los tíos
con los que he salido en diez años?
Creo que quería establecer
un patrón de comportamiento
por el cual no tienes relaciones,
lo cual es cierto.
Eh… Tú te has hecho una inseminación.
Yo follo.
- Vale.
- Ah… Jackie,
el último que declaró bajo juramento
haberse acostado contigo
fue hace cuatro años. No puede ser cierto.
- He estado ocupada.
- Qué pena, pobrecita.
- ¿Quería verme?
- No.
- Está hablando conmigo.
- Eso.
- [Jackie] ¿Lo has leído?
- Dos veces.
- ¿Por qué dos?
- Es mi trabajo.
- Muy bien.
- Por muy humillante que sea,
¿crees que funcionará?
Creo que debería hablar
con el señor Vance.
No, trabajas para mí. No quiero a Peter.
Dime qué piensas y no me mientas.
Esto es un gran error.
Teníamos un gran argumento
que no giraba en torno a que es… em…
Eh… Un bicho raro.
- Vale.
- Yo iba a decir… em… una mojigata.
- No me gusta.
- Em…
Una viuda amish.
- Esa me gusta menos.
- Alguien exigente.
Gracias.
[suspira]
Lo siento.
[puerta se cierra]
¿Qué?
- ¿Estáis liados?
- ¡No!
Jackie, estás en medio de un pleito
que depende de si te acostaste
o no con un socio.
Sé dónde estoy metida.
Si te acuestas con un empleado,
perderás esta compañía aérea.
¡Que no nos acostamos!
El comité está buscando cualquier excusa
para echarte. No les des más motivos.
¡Hay declaraciones juradas
que dicen que no me tiro a nadie!
Vale, bien. Además,
tú estás muy por encima de él.
Es como si Helena de Troya
se acostase con Mr. Bean.
¿Perdona?
¿Qué vas a hacer con Vance?
[Vance] Ya, me importa una mierda.
Nos veremos allí.
[cuelga]
[música juguetona]
Vamos a ir a juicio.
- Oh, por Dios.
- Hala.
A partir de ahora,
Daniel llevará el caso de Falcon Airlines.
No, no, no, no, no, no.
No puedes hacerme eso.
- Peter…
- No puedes apartarme.
He trabajado mucho y sacrificado
muchos matrimonios por esta aerolínea.
Peter, respira hondo.
- Creo que…
- Yo llevaré este caso por ti
y ganaré este caso por ti, o me las piro.
[notificación de móvil]
Ay, Dios. "Junta extraordinaria.
Dimisión de Vance".
[vibración de llamada]
Buenos días. Daniel Blanchflower.
Buenos días, Daniel.
Soy… yo, em… Jacqueline Cruz.
Sí, sale su nombre en la pantalla.
Eh… Gracias a que no le robaron el móvil.
[ríe]
Em… ¿Qué puedo hacer por usted?
Hay una junta extraordinaria
por lo de Peter a las 8:00. Te quiero ahí.
- Claro, allí estaré.
- Genial. Gracias.
Vale.
Eh… Adiós.
Adiós.
Chao.
[música tierna animada]
Hasta luego.
[hombre 1] Todo esto es ridículo.
Peter Vance es un viejo amigo.
Y, lo que es más importante,
un gran abogado.
[Jackie] Pero metió la pata.
Seguro que han leído el documento,
cuyos detalles son totalmente falsos.
¿Y ha reemplazado a Peter Vance
con el nuevo abogado?
Daniel Blanchflower, señor.
Joven, si me dirijo a usted,
se dará cuenta.
El contacto visual le dará una pista.
Aunque acabe de llegar,
el señor Blanchflower es el más idóneo
para el puesto.
Es mi decisión. Soy la CEO.
Porque se lo permitimos, señora Cruz.
Su decisión precipitada y emocional
nos hace dudar
de que usted sea el mejor para esto.
[hombre 2] Joder.
He llegado en la mejor parte.
[murmuran]
Capitán Jack.
Hola, Francisco.
Damas y caballeros, buenos días.
[todos] Buenos días.
[Jack] Gordita, ¿cómo estás?
Papá.
¿Lo de Gordita es algo cariñoso?
- Digo yo que sí. Shhh.
- Vaya…
¿Por qué narices has sustituido a Vance
por un tío
que aún está deshaciendo la maleta?
- ¿Hablabais de eso?
- Mm-hmm.
- Al comité no le gusta mi decisión.
- [Jack] Mmm.
Trabajamos para ellos, cielo, no al revés.
Jack, no estamos nada conformes.
Debería habernos consultado.
Lo entiendo.
Gordita, hiciste lo que creías mejor,
pero, ahora,
vamos a pensar con la cabeza fría.
El joven puede ayudarle si quieres,
pero Peter se encargará.
- Es importante.
- Sé que Peter es clave para esta empresa.
Mi intención nunca fue que dimitiera.
Entonces, llámalo y discúlpate.
Bum. Todo arreglado.
Jack, siento repetirme con este tema,
pero creemos que necesitamos
un CEO con más experiencia.
Es hora de hacer un cambio.
Ahora mismo no es el momento.
Daniel Blanchflower.
Antes intenté presentarme,
pero usted me… cortó.
Peter Vance es un buen hombre
que cometió un terrible error.
En cuanto a mí,
lo cierto es que estoy sobrecualificado.
Es como si Jude Bellingham jugase
en un equipo de tercera división.
Fútbol. Europeo.
¿Lo pillan?
- Jude Bellingham…
- Un gran centrocampista.
Gracias.
La señora Cruz tomó una buena decisión,
como todas las que ha tomado
y que les han hecho ganar
millones y millones de libras.
Mierda, dólares. Les juro que soy bueno.
En su lugar, yo confiaría en ella
hasta que nos sorprenda un día
tomando una mala decisión.
Gracias.
He de decir que no soporto a este tío.
- Pero para nada.
- Gracias, Sydney.
Pero estoy de acuerdo con lo que ha dicho.
La señora Cruz sabe lo que hace.
No seré yo el que contradiga
a una embarazada.
Así que, de momento,
nos quedamos con la Gordita
y el británico. ¿Sí?
Sí.
[música folk animada]
- Vale, Eh… me parece bien.
- De acuerdo.
Hay que hablar de los costes operativos
de añadir otra puerta en Dallas.
Ya tenemos una flota muy grande,
había que contar con los pilotos,
los auxiliares de vuelo, los contratos
de mantenimiento de las aeronaves
y, por supuesto, el seguro de la flota.
- ¿Tú qué crees?
- Bueno…
Creo que, si nos centramos en decir…
- Oh, gracias.
- Vaya…
[música animada continúa]
- Hola.
¡Oh! [ríe]
- Con permiso. Hola, ¿qué tal?
- Buenos días.
[música se desvanece]
¡Bien!
Oh, gracias, chicos. Menudo detalle.
- ¡Feliz cumpleaños, Henry!
- [Clair] ¡Felicidades!
Por el mejor chico que he conocido.
Eres el mejor, Henry.
- Mmm.
- [Rachael] ¡Sí!
[Daniel] Felicidades, Henry.
Eres un auténtico cabrón.
[todos callan]
Te toca.
[Daniel] Era un cumplido.
De eso nada. No se dice eso en el trabajo.
No puedes usar esa palabra.
George, me he dado cuenta,
pero es importante para mí que entiendas
que, de donde yo vengo,
"cabrón" no es una palabra mala.
- ¡Baba ganoush!
- Yo la uso muy a menudo.
- Ya, vale. Ajá.
- Para todo.
Si me ponen una multa, podría decir:
- "Qué cabrones".
- Sin ejemplos.
Si me cruzo con un amigo, le diría:
"¡Cabrón!". Porque es un colega.
Si tu equipo marca un gol,
puedes decir: "¡Vamos, cabrones!".
Si ves un ratón en la mesa de la cocina,
dirías: "¡Qué cabroncete!".
Baja la voz.
Así es como se procesan
las cinco etapas del duelo.
[incrédulo] Cabrón. [triste] Cabrón.
[enfadado] ¡Cabrón! [abatido] ¿Cabrón?
[suspirando] Cabrón.
Sinceramente, George,
- no soy un cabrón.
- ¡Para!
¡Para!
Por favor, solo me falta arrodillarme
y rogarte
que no vuelvas a hablar así aquí dentro.
Lo siento,
tendré que informar de este incidente.
Te has pasado de la raya.
- Lo entiendo.
- Sí. Ya.
Gracias, George. Eres un gran…
hombre.
[ríe] Menos mal.
[Daniel suspira]
- Ya que estoy aquí…
- Ay, Dios.
- La norma de no salir con compañeros…
- Sí.
¿No crees que es poco…
realista?
No se puede controlar el hecho
de que a una persona le guste otra.
Si la relación es de mutuo acuerdo y…
y se comportan de forma profesional…
Sí.
- ¿No estaría permitido?
- [ríe suavemente]
No.
[suspira]
- Daniel.
- Señora Cruz.
Que tenga buen día.
Que tenga buen día, caballero.
- [toca a puerta]
- Hola, George. ¿Tienes un minuto?
Señora Cruz. Sí, claro. Hola.
Verás, em…
- La norma de no salir con compañeros…
- [resopla] Sí.
¿No crees que es poco… [exhala] realista?
¿Mmm?
Tengo buenas y malas noticias.
La mala es
que tienes que declarar otra vez.
La buena es que es una demanda distinta.
Un pasajero que echamos
de un vuelo te ha demandado
y el juez insiste en que vayas a verlo
y le dediques dos días.
- De eso nada.
- Es en la República Dominicana,
donde ahora están a 30 grados.
- ¿Cuándo me voy?
- [ríen]
- Iré en el Cruz One.
- Bien. Em… Dos días en el paraíso.
Se lo ha ganado.
Bien, ¿qué abogado te acompañará?
¿Rachael? Sería una buena opción.
- Oh, es la mejor.
- Sin duda.
- Está clarísimo.
- Me encanta.
¿Daniel?
Perdón.
¿Me está preguntando si quiero ir
o si creo que debería ir Rachael?
- No tengo una preferencia.
- No, ni debería.
- Tú lo harías genial.
- Oh, por supuesto.
Es obvio que sabe lo que hace.
Rachael también es buena.
Es otra muy muy buena opción.
Tiene que ser una maravilla
viajar con ella.
Pero Daniel es el verdadero experto, ¿no?
- [chica] Sí.
- Bingo.
- Él controla.
- Sí, es cierto.
[hombre] Sabe cómo salir airoso.
No sé si, dadas
sus nuevas responsabilidades,
esta tarea se… se queda corta para él.
- Mmm.
- Ya, eso es cierto.
Podría ser denigrante.
- Sí, está ocupado.
- Hace más de lo que debería.
- Serían como unas vacaciones.
- ¿Le estamos dando muchas vueltas?
- [suspira]
- Tienes razón. No es para tanto.
- Le damos muchas vueltas.
- Y aquí seguimos hablando de ello.
- Me adapto.
- Me llevo a Daniel.
Estaré encantado de ir.
O solo contento. Me parece bien…
- acompañarla.
- Y a mí no me importa que me acompañes.
- Vale. Qué pesadilla.
- Bien. Siguiente punto.
Daniel y Jackie
irán a la República Dominicana. Sigamos.
[Daniel] Eh…
Perdone, señor.
¿Qué hay, amigo?
Eh… ¿El Cruz One?
El Cruz One.
Es el avión con el que empezó todo.
[Daniel] Ah, Dios…
Es muy pequeño.
- Gracias.
- [ríe] De nada.
[música tierna alegre]
[Daniel jadea]
- Bienvenido a bordo.
- ¿Va a pilotar el avión?
- Ya lo sabías.
- [puerta se cierra]
"No soy solo la CEO de Air Cruz,
también soy piloto".
Confieso que creía que todo esto
era una estrategia de marketing
y que no pilotaba de verdad.
En serio, ¿suele hacer vuelos?
Hace mucho tiempo.
Pero uso mucho el simulador.
Aunque, sinceramente,
creo que lo ponen
en modo fácil porque soy la jefa.
[ríe incómodo]
- [alarma]
- ¡Joder! Dios…
Lo siento. Culpa mía.
[ríen]
[Jackie] ¡Allá vamos!
[música optimista de aventura]
[Jackie entusiasmada] ¡Uh!
¡Estamos volando!
[Daniel asustado] Oh, oh… ¡Mierda!
[música se atenúa]
Hola, les habla la comandante.
El vuelo durará unas cuatro horas.
Puede que dure un poco más
si el tiempo se estropea.
Puedes quedarte ahí detrás solo
todo el vuelo o sentarte aquí delante.
No, no quiero distraerla.
Usted céntrese en pilotar el avión,
por favor.
No oigo nada de lo que dices.
Si quieres que hablemos,
ponte uno de estos.
[zumbido intenso]
[Daniel jadea]
[zumbido se atenúa]
[suspira] Hola.
Hola.
[suspira]
- ¿Es usted y el capitán Jack?
- Sí, mi primer vuelo sola.
¿Sola?
Tenía 13 años.
[resopla] ¿Qué?
Aprendí a volar aquí,
sentada en su regazo.
[ríe por la nariz] A veces pienso
que pasamos mucho más tiempo juntos aquí
que en tierra.
Entonces pensamos que,
si llevásemos a los ricos
de un lado a otro,
tendríamos para gasolina y reparaciones.
Vaya.
Y de ahí a fundar una aerolínea.
[ríe]
Increíble.
[música optimista de aventura se reanuda]
[Jackie] Oye,
¿y por qué te hiciste abogado?
[Daniel] Em… [suspira] Bueno,
quería que todo el mundo me odiara,
y un guardia de tráfico no ganaba mucho.
[Jackie ríe]
[trueno]
[alarma]
¿Tu simulador hace esto?
Daniel, te prometo que soy piloto.
He volado en condiciones mucho peores.
He sufrido ventiscas,
tormentas eléctricas y huracanes.
De todo.
Dios mío, esto es…
Eh. Mírame.
Tranquilo.
No voy a dejar que te estrelles.
Eso ha sonado entre mal y peor.
[música tierna suave]
[truenos se atenúan]
[música se vuelve optimista]
Gracias, señora Cruz.
Llámame Jackie.
Jackie.
[suena música tropical alegre
"Todo Va A Marchar" de Yasser Ojeda]
Señora Cruz, como sabe,
mi cliente ha sido acusado,
- y sin juicio previo…
- Perdón.
…por el… tribunal
de las redes sociales en una publicación
- que incluye…
- Lo siento.
[Daniel] Continúe.
Que incluye un vídeo
que tergiversa por completo
por qué mi cliente
orinó en la cabina del piloto.
["Todo Va A Marchar" continúa]
♪ Mueve "pa" aquí, mueve "pa" allá.
Mueve tu cuerpo, no pares jamás. ♪
♪ Bota lo malo, echa "pa" allá.
Dale "pa" fuera… ♪
- ¿Cenamos?
- ¿Qué has dicho?
- Oh, no importa.
- No.
Eh… No te he oído.
No estaba reaccionando a tu pregunta.
[ríe incómodo] No es nada.
Da igual. Perdón.
Ya…
- ¿Vamos a cenar?
- Sí.
♪ No le des mente, "vamo" allá, ah, ah. ♪
♪ Eh, eh, ah. ♪
♪ Que, al final, todo va a marchar. ♪
♪ Canta conmigo y verás. ♪
♪ Eh, eh, ah. ♪
♪ Cómo tus penas se curan. ♪
♪ No le des mente, "vamo" allá, ah, ah. ♪
♪ Eh, eh, ah. ♪
♪ Que, al final, todo va a marchar. ♪
- Buenas.
- [ambos] Buenas.
¿Les apetece algo para beber?
¿Una piña colada?
Em…
- No, gracias.
- Vale.
No, yo tomaré el…
mahi-mahi,
pero, en vez de verduras, con patatas.
- Perfecto.
- Eh… Y yo quiero el bistec,
pero, en vez de patatas,
prefiero verduras.
- Vale.
- Las intercambiamos.
- Sí, de acuerdo.
- Bien.
La pareja perfecta.
- No, es una cena de trabajo.
- [ríe] No, qué va.
- Una cena de trabajo.
- ¡Ah!
Pero ¿sabe qué? Quiero… una copa.
- Y yo. Sí, una copa.
- Sí.
Dos piña colada.
- Vale. [ríe]
- Piña colada.
- Qué maja.
- Es graciosa.
["Todo Va A Marchar" termina]
Bien.
Trabajo.
[versionan balada romántica
"Dim All The Lights" de Donna Summer]
¿Sí?
Gracias. No.
Sí.
No.
Te recuerdo que soy tu jefa.
[suspira]
Está bien, venga.
¡Sí! [ríe]
- A la primera. [ríe]
- [ríe] Ha sido increíble.
- Soy un hacha.
- Mmm.
Oh, me encantaba esta canción.
Es todo un temazo.
Bailemos.
Venga.
Arriba.
[versión de "Dim All The Lights"
con ritmo tropical continúa]
[canta en inglés] ♪ Come fill me up. ♪
♪ Dim all the lights, sweet darlin' ♪
♪ 'cause the night is on the way. ♪
[ríe]
♪ Turn up the old Victrola, ♪
♪ gonna dance the night away ♪
Vamos, no me digas que eres
uno de esos que no baila.
Estoy intentando hacerlo
lo mejor que puedo.
¡Pero solo estamos bailando!
♪ Dim all the lights, sweet darlin' .
Gonna dance the night away. ♪
- [aplausos]
- [vítores]
[ríe]
[versionan "Fade Into You"
de Mazzy Star con ritmo latino]
Mierda.
Bueno…
[canta en inglés]
♪ Quiero darte la mano dentro de ti. ♪
♪ Quiero respirar de verdad. ♪
♪ Te miro y no veo nada. ♪
♪ Te miro para saber la verdad. ♪
♪ Quiero fundirme contigo. ♪
♪ Qué raro que no lo supieras. ♪
Me encanta trabajar contigo.
Y no quiero estropearlo.
♪ Quiero fundirme contigo. ♪
Yo pienso lo mismo.
♪ Qué raro que no lo supieras. ♪
[música emocionante juguetona]
Como tu abogado, me veo obligado a…
a recordarte que…
[jadean]
…dadas las normas…
[Jackie gime]
…de tu empresa te recomiendo que…
- ¡Cállate!
- Se acepta.
¡Oh! [ríen]
[Jackie] Bueno…
ha sido…
sorprendente.
[ríen]
Siempre eres tan tranquilo y amable.
No sé qué me ha pasado.
Normalmente, me quedo muy quieto
y no paro de disculparme.
[ríe] Sí, ya, bueno…
Pues esta vez se te ha dado bien.
- ¿Puedo decirte algo?
- Sí.
Ha sido exactamente como me lo imaginaba.
[ríe]
No es que haya pensado en ello
cada segundo de cada día en el trabajo.
- Yo tampoco.
- [tocan a puerta]
- [mujer] ¡Servicio de habitaciones!
- El desayuno.
- [tocan a puerta]
- [mujer] ¿Hay alguien?
[Jackie] ¡Ya voy!
[tocan a puerta]
¡Ya voy, ya voy, ya voy! ¡Oh, mierda!
- [mujer] Hola.
- [Jackie] Hola. [ríe]
Disculpe al dormilón de mi marido.
Se le han pegado las sábanas.
[ríe] No le juzgo.
He presenciado de todo.
Orgías, suicidios,
porno, partos, peleas de gallos,
circuncisiones. De todo.
¡Uh!
¿Café, amor mío?
Sí, ya sabes cómo me gusta.
[mujer] Ah, sí.
Les he traído doble de beicon.
Dicen que causa cáncer,
pero solo se vive una vez.
- Gracias.
- Oh, de nada.
- Permítame. [carraspea]
- Oh.
- Oh, madre mía. Puedo jubilarme.
- [ríe]
- Gracias.
- A usted.
- Adiós.
- [mujer ríe]
- [Daniel] ¿Estás bien?
- Gracias.
Se nota que se quieren de verdad.
- En serio.
- [Jackie] Gracias.
- Sí.
- Es muy amable.
Bueno, adiós.
[ríen]
[suspira] Em…
- Esto no ha pasado, ¿vale?
- Ya.
- Es que…
- Vale.
- No puedo.
- No.
- Y tú tampoco, así que no…
- Mm-hmm.
No podemos.
- Correcto.
- Sí.
Y…
no puede volver a pasar.
Desde luego que no.
[música emocionante juguetona]
[Daniel jadea]
[Jackie gime]
[música cesa abruptamente]
[música se reanuda]
Llamé a mi casero, pero no pueden
solucionar el problema del olor
hasta averiguar…
- Buenas tardes, señora Cruz. [inspira]
- Hola, Clair.
Antes de firmar el contrato, quiero
que lo leas y me des el visto bueno.
- Claro. Un placer.
- Mm-hmm.
[Daniel] "¿Cenamos
esta noche en mi casa?".
Eh…
Sí, creo que está bien.
Perfecto.
- Ya puedes respirar, Clair.
- Gracias. Gracias.
Pero ¿qué pasa aquí?
¿Tú en el departamento legal? Y sonríes.
- ¿Por qué sonríes con los abogados?
- Yo…
Sydney, ya tienes bastante.
No te preocupes por cada paso que doy.
- No me mientas.
- Lo siento. Cogemos el ascensor.
Oye, soy capaz de subir
un tramo de escaleras.
[suspira] Vale.
[música juguetona suave]
¿Quieres irte a casa?
[suspira]
Te comportas de forma extraña
desde que volviste
de la República Dominicana.
[suspira]
Te tengo calada.
[Jackie] ¡Mmm!
- [canturrea alegre]
- [ríe] ¿Qué es eso?
[riendo] ¿Qué?
- Esto.
- ¡Oh! Es que…
bailo porque esto está riquísimo.
Oh, bien.
¿La gente no baila cuando su comida
está deliciosa y son felices?
- Deberían hacerlo.
- [ríen]
Ya entiendo
por qué te gusta comer a la intemperie.
Sí.
- Así puedo vigilar a la competencia.
- Mm-hmm.
Crecí mirando esa ciudad
y pensando que algún día
sería lo bastante buena para ellos.
Que les den.
Manhattan se te queda corta.
[ríe]
Aquí se está mejor.
¿En Nueva Jersey?
Es el lugar más bonito del mundo.
[música tierna]
- Gracias. ¿Dónde está el baño?
- La primera a la derecha.
Vale, ahora vuelvo.
[Jackie] ¡Izquierda!
¡Que… que…
quería decir izquierda! [exhala]
- [Daniel] ¡Dios santo!
- Vale.
- Mejor no entres.
- Oh, no. Disculpa.
- Ya está.
- Me encantaría verlo.
- Si no te importa…
- No…
Pero ¿qué coño es esto?
[ríe nerviosa] Es de coña.
Es todo de broma.
Es que me gusta Reino Unido.
Como sabes, mi padre estuvo destinado allí
cuando era niña y yo iba mucho a verlo.
Y, cuando iba,
me compraba algo en el aeropuerto. [ríe]
Y, después de un tiempo,
acumulé un montón de cosas británicas.
[ríe]
Y Sydney me dijo:
"Destina un cuarto para guardarlo todo".
Así que eso es lo que hice.
De coña, y…
No te sientes ahí.
Lo siento, es solo para la realeza.
Discúlpame.
Y, luego, por cada cumpleaños y Navidad,
Sydney me traía más cosas de allí
solo para echarnos unas risas
con las cosas del cuarto.
Es una coña.
[Daniel] Entonces…
¿A ti te molan los británicos?
¿Soy un… fetiche?
Desde luego que no.
Es por diversión.
Es como… [ríe] Sí, sí, no es nada.
Es… una tontería. No… no importa.
Es… una tontería de nada.
[Daniel] Hmm.
[suena balada "I Love How You Love Me"
de The Paris Sisters]
[crepitar de chimenea]
[pasos aproximándose]
[chilla] Ay, por Dios. [ríe]
No es una tontería, ¿verdad?
Da igual.
Tengo debilidad por las mujeres poderosas
con un buen culo.
Y… sabes cómo funciona esto, ¿no?
Cuenta.
Tienes que ponerte firme
y no puedes moverte
haga lo que haga.
[Daniel] Mmm.
Mmm…
Joder.
- [gruñe] Mierda.
- [ríe] Shhh.
- [carraspea]
- [susurra] Debes proteger a la reina.
[Daniel carraspea]
[gruñe]
Mmm…
[tintineo de cinturón]
- [tirón de cremallera]
- [ríe]
Déjate el sombrero.
Como usted desee, señora.
[música tierna]
[Jackie] ¿Crees en la reencarnación?
Toma ya.
[Daniel] Debo de haber hecho
algo increíble en mi anterior vida
para acabar aquí contigo.
Tal vez he sido…
Gandhi o alguien así.
[Jackie ríe]
[Daniel] Me preocupa reencarnarme
en un gusano en la siguiente vida
para equilibrar la balanza.
¿Tú qué piensas?
Quiero reencarnarme en un gato.
Ya sabes, para estar todos los días
tumbada tomando el sol.
Y ser arisca y mala con mis dueños
cuando quieran acariciarme.
[ríen]
[Daniel] Serías un gato estupendo.
Sí, por supuesto.
[Jackie] Y tú un gusano muy sexi.
[Daniel] Gracias.
Joder.
¿Crees en la magia?
¿Como… Gandalf?
[riendo] No, en la magia. En…
el destino, en cosas así.
Sinceramente, desde la primera vez
que pisé tu despacho, creo en lo que sea.
Dos, por favor.
[Daniel] ¿Y tú, qué?
[Jackie] Creo que intentas volver
a mi cama siempre que puedes.
[Daniel] ¿Y funciona?
[Jackie] Como por arte de magia.
¿Crees en el amor verdadero?
No hasta hace poco.
Entonces, seguiremos con esto.
Por supuesto.
[Jackie] Vale,
pero nada de tonterías en la oficina.
[Daniel] En la oficina, nunca.
En serio, si nos pillan,
todo lo que he construido se destruirá.
[Daniel] Todo tu trabajo.
Y eso no estaría bien.
[gime]
- Eso sería un horror.
- [ríe]
Hasta luego, Jackie. Eh, señora Cruz.
Jackie está bien. Todos me llaman Jackie.
- Adiós, chicos.
- Adiós, Jackie.
- Hasta luego, Jackie.
[todos] Adiós, Jackie.
Nunca la había llamado Jackie.
No le pega nada.
[música tropical animada]
[Daniel] Será difícil superar esto
cuando me toque invitarte a cenar.
[Jackie ríe]
Bueno… Si llevas de viaje a millonarios,
conoces sitios bonitos.
Por Dios, tengo el culo lleno de arena.
Si me das la vuelta,
puedes medir el tiempo.
[ríen]
Qué rara eres.
Oh, gracias.
No, es que…
los del trabajo te tienen miedo.
- [ríe]
- Cuentan historias para no dormir.
Muéstrate como eres.
Tu verdadero yo, con arena en el culo.
No sé. Lo…
Lo hice una vez y me casé con él.
Pero él prefirió estar con su secretaria.
Todos se enteraron, fue horrible.
Así que…
me volví a mi cueva y no he salido más.
¿Y tú, qué?
¿Has estado casado?
No.
¿Cómo es posible, si eres un partidazo?
No hay motivo.
La vida.
¿Dónde vamos ahora? Tenemos todo el finde.
Podemos ir a Puerto Rico o a Miami.
Si no dices nada,
podemos entrar y salir de Cuba.
[ríen]
[música tierna]
Mierda. No puedo.
Mañana tengo un compromiso.
¿El qué?
Es un… tema personal.
Oh.
Podemos quedar mañana por la tarde
e ir adonde quieras, pero…
esta noche no puedo.
Vale.
¿Va todo bien?
Sí.
Tengo algo que hacer.
Es personal.
Vale.
No voy a insistirte más.
Te lo agradezco.
[música de suspense]
- Gracias.
- De nada.
[música se desvanece]
Te la has tirado, ¿eh?
Hasta me duele de tanto darle al tema.
¡Ah, sí!
Choca. [ríe]
[música de suspense se reanuda]
[bip de coche]
[arranque de motor]
[zumbido eléctrico]
[zumbido de apertura]
[guardia] Hola.
¿Puedo ayudarte?
Seguro que sí.
¿Qué tal estás… Stan?
¿Sabes mi nombre?
Pues claro.
Sí. Eh…
Daniel me dijo que preguntase por Stan.
- ¿Conoces a Daniel?
- Conozco a Daniel.
- Ya. [ríe]
- [ríe]
He venido a hacer lo mismo que hace él.
¿Vienes a ver a su hermana?
¿Su hermana?
Sí.
No estás en la lista.
Debes estar para ver a un preso.
Vale. No hay problema. Ya me voy.
Muchas gracias.
¿Puedes abrir la puerta? Gracias.
No, no te preocupes.
Si conoces a Daniel, no pasa nada.
Tranquilo, no quiero meterte en un lío.
- Tú dale al botón. Abre y me voy.
- Tranquila. Solo firma aquí.
Está bien.
[música de suspense se reanuda]
[música se desvanece]
Hola. [ríe nerviosa]
¿Jackie Cruz?
- Sí. ¿Cómo sabes mi…?
- Ella es muy inteligente.
Mi hermano no te dijo adónde iba
esta mañana, así que lo seguiste, ¿verdad?
Tú estás pirada.
Me gusta. Siéntate.
Jon, café para dos.
No, Lizzy.
Aquí el que manda soy yo.
[puerta se cierra]
Cuando me arrestaron, lo dejó todo.
Dejó un buen curro y se mudó aquí.
Yo estaría en el corredor de la muerte.
¿De verdad? Vaya. Oh.
Le corté la cabeza a uno con un machete.
- ¡Oh! Por Dios.
- Sí.
- [ríe]
- [ríe] Sí, qué putada.
- ¿Por qué?
- Odiaba a ese cabrón.
- Perdón, "cabrón" no es siempre negativo.
- No, eso me dice Daniel.
El tema es que mi hermano
es un gran abogado.
En lugar de en la silla eléctrica,
estoy con estas niñas pijas
partiendo la pana.
[ríe]
Eso es… Qué bien.
Es un buen tío.
Sí.
Tú trátalo bien, ¿entendido?
Sí. Em…
Pues claro. Que me muera si no lo… eh…
No quiero morir.
Bueno, brindo por ello.
¡Salud!
[zumbido eléctrico]
[música de suspense]
¡Uh! ¡Dios!
- Pero ¿qué haces aquí?
- Eh…
Tú…
Estabas tan raro y tan…
misterioso que… empecé a imaginarme cosas.
- ¿Me has seguido?
- Lo siento.
- Estás loca.
- ¿Qué?
- Lizzy lo entendió.
- Lizzy está loca.
Tú me animaste.
Me animaste mucho
a ser más abierta y vulnerable.
¿Cómo puedes hacer esto ocultándome cosas?
Hay una gran diferencia
entre ocultar cosas y ser discreto.
- Soy una persona discreta.
- Eh.
Yo también.
Pero entre tú y yo no hay secretos
desde que te corriste en mi pelo.
- Fue un error y me disculpé.
- Me has mentido.
Repetidamente.
Dios, odio que me mientan.
Como cuando alguien no tiene
el valor de decirte que se ha enamorado
de otra persona. Te mienten.
Te dicen que todo va bien.
Y años después te das cuenta de que,
cuando le sorprendiste
en ese viaje y no follaste,
no fue porque estuviera enfermo,
sino porque había una mujer bajo la cama,
o en el armario o en el baño.
No sé dónde estaba, pero estaba allí
cuando llamé a la puerta,
vestida solo con unas botas
y un impermeable,
como si fuera una auténtica gilipollas.
Dios.
- Siempre dime la verdad.
- No te he mentido.
Mentiste al ocultarlo.
¿Vale? Estabas muy raro.
Has estado espiándome.
Hay que ser muy turbio.
Vale. ¿Sabes qué? Me largo.
Jackie, vamos.
¡Jackie!
[Jackie] Estamos genial.
Nos va de maravilla.
Y me emociona pensar
en nuestro futuro juntos.
Un próspero futuro que puede…
sonar a utopía, pero os aseguro
que está muy cerca de hacerse realidad.
Gracias.
Courtney Armour, Wall Street Journal.
Señora Cruz, a muchos accionistas
les preocupa cómo la demanda en curso
de Falcon Airlines
podría afectar a ese próspero futuro.
Bueno, el jefe del departamento legal
le responderá a eso.
[toses]
Oh. Sí.
Em… Por supuesto que sí.
Em…
Esa demanda es
totalmente frívola e incluso ofensiva,
y no tengo dudas de que ganaremos.
Falcon Airlines cree que la señora Cruz
obtuvo las puertas en Dallas
por una relación inapropiada.
Eso es ridículo.
Sé distinguir perfectamente
mi vida profesional
de mi vida personal, y yo nunca…
nunca cruzaría esa línea.
Nunca me acostaría con un compañero.
Nunca me acostaría con un empleado,
ni mucho menos con mi abogado.
[murmuran]
Exacto.
Es una mujer muy íntegra.
¿A qué ha venido eso?
No lo sé. Me quedé en blanco.
- ¿No es una locura?
- Sí, una barbaridad.
Dios mío, qué mal. Pero qué cagada.
¡Hola! ¿Qué hay?
Eh… ¿Estás bien?
- Superbién.
- Chicos, ha sido asombroso.
- Oh.
- Oh, gracias.
- No ha sido nada.
- Increíble.
- Extraordinario.
- Lo habéis bordado.
Tenemos que discutir un asunto pendiente.
- Luego os veo.
- Sí, claro.
Pero… Vale.
- [hombre] No me lo podía creer.
- [mujer] Yo tampoco.
Bueno, ya está.
Se acabó.
- ¿Qué pasa?
- [jadea]
No podemos estar juntos.
No podíamos antes, pero ¿ahora?
¿Y si alguien se entera ahora?
Sí. Cierto, tienes razón.
Además, esta atracción
será por las feromonas, por la…
emoción de hacer algo prohibido. [exhala]
Se nos… se nos pasará.
Tu empresa es lo primero.
¿Verdad?
Sí.
No somos íntimos.
No sé nada de ti,
ni quién eres, ni qué quieres.
¿Qué debería querer?
Eso es algo muy americano.
No quiero nada. Yo…
sobrevivo.
Sigo adelante.
Quiero llevar a mi hermana a casa.
Y quiero intentar buscarle ayuda.
Quiero hacerlo bien en mi trabajo.
¿De… debería querer algo más?
Nada.
Creo que lo tienes claro.
[música melancólica suave]
Yo… estoy de acuerdo.
Esto…
se acabó.
Espero que… podamos…
seguir trabajando sin tener ningún…
Por mí no hay problema.
Esto no ha pasado.
[música melancólica se intensifica]
[música melancólica continúa]
Dijeron que tardaría dos semanas.
Les dije que lo quería en una.
[ríen]
Vamos al lío. No es muy apasionante,
pero hablemos
de posicionamiento y marketing.
Gracias por acompañarnos,
señor Blanchflower.
Lo lamento.
Falcon Airlines presentó una orden
para bloquear las puertas de Dallas
hasta después del juicio, pero…
Abrimos en 31 días.
Vendimos billetes y hay personal.
- Yo compré 40 aviones.
- Nos arruinaremos.
- Tiene que hacer algo inmediatamente.
- Ya lo he hecho.
Presenté una moción,
pero el juez la ha denegado.
- Por eso he llegado…
- Oh, Dios…
¡Uh! Un minuto tarde.
Bien hecho, señor Blanchflower.
Solo hago mi trabajo, señora Cruz.
Gracias, Clair.
¿Planes esta noche?
Tranquila. He preguntado.
Voy a cenar con mi madre
y su novio, Kenny.
Le preocupaba que no me cayese bien,
pero es muy simpático.
Creo que le conviene.
Me alegro mucho.
Me gusta hacer planes con ellos.
Mm-hmm.
Buenas noches, Clair.
[Clair] Uy.
- [Daniel grita]
- ¿Desde cuándo Jackie y tú no folláis?
¿Disculpa?
Se puede ocultar estar enamorado,
pero nadie puede…
esconder que ha discutido.
"Bien hecho, señor Blanchflower".
"Solo hago mi trabajo, señora Cruz".
No sé a qué viene esto, Sydney.
¿Sabes lo duro que es para Jackie
dirigir esta empresa?
¿Lo que se ha sacrificado?
- Claro que sí.
- No lo sabes.
Levantó esta empresa
porque nadie trabaja más que ella,
excepto… ¿Cómo se llama esa mujer?
Hablo de mí.
Y no vas a ser la razón
por la que ese trabajo duro
y esa dedicación…
[jadea]
Mierda.
[música tensa]
- He roto aguas.
- Oh.
Tranquila, llamaré a Emergencias.
Eh, mierda.
¿Cuál es el número de Emergencias?
- [dudoso] A ver, ¿cómo era?
- ¿Qué coño haces?
Eres de aquí. ¿No te lo sabes?
- ¿Cuál es el número de…?
- ¡911!
911. Sí, 911 es el número de…
¡Sí! Eh… Hay una mujer de parto.
En la sede de Air Cruz.
- [grita]
- Eh, Sydney, por favor, siéntate.
¡No, no, que ya viene!
¿Que ya viene?
Em… ¡Que ya viene!
- Em… Em… Eh…
- Ay, por Dios.
- Vale. Aquí estoy.
- ¿Lo estás viendo?
- ¿Cómo va?
- Vaya.
- Vale, hay… hay un bulto enorme.
- ¿Qué?
Cre… creo que…
tendré que bajarte las bragas.
- ¡Quítamelas!
- Va… vale, allá voy, pero sin mirar.
Disculpa, perdón.
Las tengo. ¿A la papelera?
¿Qué coño me importa? [grita]
[gimotea]
- Eh… Vale. Eh…
- Ay, Dios.
Apóyate aquí. Y… voy a tener que mirar.
- ¿Me das tu consentimiento?
- ¡No seas tan británico, joder!
Muy bien.
Entonces, voy a mirar. ¿Preparada?
- Vamos allá.
- ¡Sí!
¡Oh! ¡Vale! He visto la cabeza.
Está asomando la cabeza.
Hay más pelo del que esperaba.
En el bebé.
Sydney, ahora tienes que empujar.
Ven a ver la cabeza. ya está saliendo.
- Fíjate.
- Madre mía, cuánto pelo tiene. El bebé.
Ahora tienes que empujar fuerte.
- Empuja fuerte.
- Sí, vale.
Estamos contigo.
- Tranquila, ¿vale?
- Tú puedes.
- ¿Lista? Ay, Dios.
- [música tensa se atenúa]
¿Vosotros dos estáis enamorados?
¿Qué? ¡Sydney!
Sydney,
nuestra relación es solo profesional.
¡Algo pasó en la República Dominicana!
No pasó nada, ¿vale?
- ¡Empuja!
- ¡Cielo, por favor, empuja!
- ¡No lo haré hasta que confeséis!
- Vale, Sydney, te quiero y te apoyo,
pero, ahora, ¡cállate y empuja!
- ¡Tienes que empujar, Sydney!
- ¡No hasta que lo admitáis!
[gritan]
¡Vale, sí, nos acostamos! ¡Sí, pasó!
- Follamos como conejos, ¿vale?
- ¡Lo sabía!
- ¡Guau!
[gritan]
[música alegre]
- ¡Madre mía! ¡Por Dios!
- [bebé llora]
¡Dios mío, es una niña!
¡Lo lograste, Sydney!
- Es una… es una…
- ¡Es una niña!
[Daniel] Sí, eso es.
Es… es una niña preciosa.
¡Oh, Dios mío!
Mira, Syd.
[bebé sigue llorando]
[música alegre se atenúa]
Deja de mirar ya.
Por supuesto, sí.
Hemos terminado. Muchas gracias.
¿Cómo? ¿Que Sydney se topó contigo
y con Daniel y dio a luz?
Oh, no, Daniel estaba allí con ella
y luego llegué yo, por separado.
Lo juro, nunca había visto na…
- Oh, Dios.
- ¡Oh!
- Hola, ¿qué tal?
- Hola.
- Buenos días.
- [todos] Buenos días.
¡Sydney! No.
Oh, vamos, las mujeres
de todo el mundo vuelven al trabajo
el día después de dar a luz.
- Sí, pero no deberían.
- Ya, estoy bien.
- ¡No, cuidado, Sydney!
- ¿Quieres que te obligue a irte a casa?
No puedes hacerlo.
Podría demandarte. La ley me ampara.
- Pregúntaselo a Daniel.
- Oh.
- ¡Daniel! ¡Daniel!
- Me la llevo al despacho.
- Para que des… Descansa un poco.
- Enhorabuena.
¡Esa mamá!
[música misteriosa juguetona]
- ¿Querías verme?
- No.
¡Oh! ¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Creías que os lo ibais a montar?
- ¿Qué? No, hemos roto.
Tú… tú diste a luz ayer.
Sí. [suspira] Dios mío.
Vale. Ya lo hemos hablado,
¿de acuerdo? Se queda.
Tengo que hablar con los dos.
- Profesionalmente.
- Claro.
Sí. Sí, sí, sí.
[Jackie suspira]
William Butten, de Falcon Airlines,
quiere reunirse conmigo.
- [Daniel] Mmm.
- Una cena.
¿Para qué será?
Lo sé. Eh… Querrá tirar la toalla, ¿vale?
Actúa como un matón
y, tal vez, esta demanda está haciendo
que Falcon Airlines
parezca Regina George en el Día de rosa.
[ríe]
Como en Chicas Malas.
La peli Chicas Malas.
Donde salía, em… ¿Cómo se llama?
Oh, no, ¿qué…? No me miréis.
- Vete a casa.
- No, ahora la saco. ¿Tú qué crees?
- Que te vayas con tu hija.
- No me iré. ¿Qué piensas de lo de Falcon?
[suspira] Estoy de acuerdo con Sydney.
Querrá retirar la demanda y puede que…
hacer una oferta
para comprar la aerolínea.
Es lo que suelen hacer.
[Daniel] Debes prepararte.
Te harán una buena oferta.
Podrías vivir el resto de tu vida
haciendo lo que quieras,
donde quieras…
y con quien tú quieras.
[ronquido]
[Jackie] Vale, ya basta.
La llevaré a casa. Arriba.
- Eso. Tu bebé te necesita.
- [Daniel] Sydney.
[Sydney] Tranquilos.
[música jazz elegante de fondo]
[Bill] Gracias por venir, señora Cruz.
Es un placer, Bill.
¿Qué ocurre?
Sí, vamos al grano.
Quiero que liberes
esas puertas de embarque
y que el aeropuerto me las dé a mí.
No pienso hacerlo, Bill.
Esa demanda no te servirá.
Sí, Charles Johnson y yo cenamos
y tomamos café al día siguiente.
Y solo le dije que tendría
más vuelos en su aeropuerto
y que más gente iría
a sus bares y restaurantes.
No lo soborné ni me acosté con él.
Solo le dije la verdad.
Mi aerolínea es mejor.
Tienes razón. Sobre la demanda.
No funcionará. Ya lo sabía.
Por eso tengo… un plan B.
[ríe] ¡Sorpresa!
¿Te suena mi detective privada?
Julie Schatz.
Te ha seguido hasta encontrar
algo en contra tuya.
¡Y vaya si lo consiguió!
Lo siento, pero es lo único que sé hacer.
Créame, si bailara claqué,
no estaría aquí ahora.
Pero sí que hacen buena pareja.
No les mentí.
[ríe]
Julie es un encanto.
Me ahorró una fortuna en mi divor… cios.
Ah. Yo tomaré un…
- Macallan 30.
- [camarero] Mm-hmm.
Es una celebración.
Muy bien. ¿Y para usted?
[Jackie] Si las publica, me despedirán
por acostarme con un empleado.
Salvo que le dé las puertas,
y entonces me echarán
por ser una CEO de mierda.
¿Hay forma de que no salga perdiendo?
Oh… Lo siento, Jackie.
Yo no… no sé qué podrías hacer
para conservar tu puesto.
¡Oh!
¡611! ¡Maná del cielo! ¡611!
Es el mejor burrito que he probado nunca.
[Vance] Porque lo he hecho con amor.
Esta es mi vocación.
¡612! ¡Dales caña! ¡612!
Es increíble que Peter Vance
tenga una food truck.
No, trabajo aquí.
Ahora soy un filántropo.
Le devolví la furgo a Enrique.
Me enseñó a cocinar
y a masticar como es debido.
Gracias, Enrique.
- [ríe]
- De nada, perro.
Es el mejor.
Siempre acudía a ti
cuando necesitaba consejo.
¿Tienes alguno?
Debes decidir
qué es lo más importante para ti.
Escucha tu voz interior, Jackie.
[música tierna]
Tardé 40 años en oír a la mía.
Solo presta atención.
Vale.
¡Esto está de muerte!
[Vance ríe] Ya lo sé.
¡613! ¡Bueno y barato!
Vaya con Dios.
[Jackie] El equipo está listo para usarse.
A ese precio, cualquiera lo comprará.
[Jack] Eh, eh, Gordita, espera.
Aquí tiene.
- [Francisco] Gracias, capitán Jack.
- [Jackie] Vale.
Sí, papá. Esperaremos.
[Jack] Muy bien.
[fin de llamada]
¿Tienes un segundo?
Claro.
Adelante.
Mi… Eh…
Mi carta de dimisión.
Vas a necesitar a alguien
que te represente y…
tras esas fotos,
obviamente no seré yo.
¿Vuelves a Londres?
Manhattan.
Una empresa grande con buena reputación.
Estará llena de gilipollas.
Buena suerte. [ríe]
Te deseo lo mejor.
Y dile a Lizzy que…
fue culpa tuya que lo dejásemos.
Ya lo he hecho, tranquila.
Gracias.
A ti, Jackie.
Ha sido todo un placer.
De verdad.
Antes de irme…
te diré una cosa.
Eres una CEO excepcional.
Por eso no entiendo
por qué dejas que un hombre
te diga lo que tienes que hacer.
[ríe incrédula] Tiene fotos, Daniel.
No hablo de ese imbécil.
Hablo de tu padre.
- ¿Qué?
- Vamos, Jackie. A tu lado, no es nadie.
- Es un inepto. No vale para hacer esto.
- Es de mi padre del que estás hablando.
Lo sé. Y no puedes dejar que te manipule.
- Nadie me manipula.
- Vamos, Jackie.
- Es lo único que te está frenando.
- Oye, hemos terminado.
Dios, sabía que te irías.
Suerte en Manhattan.
Muy bien.
[suena balada melancólica
"Come Back" de Sharon Van Etten]
- Buenos días.
[balada melancólica continúa]
[puerta se abre]
¿Qué pasa?
Siéntate.
Limpias mis mierdas desde que tienes edad
para usar una escoba.
Desde que mamá se fue
y papá la pagó con nosotros.
Por una vez en tu puta vida,
mira por ti, Daniel.
¿Qué quieres hacer?
No lo sé.
Creo que le he arruinado la vida.
No creo que pueda arreglarlo.
Has hecho grandes sacrificios por mí
y por esta empresa.
Y te lo agradezco.
[música melancólica continúa]
Vale, ¿me vas a despedir?
[ríe] No.
Voy a dimitir.
Aquí tengo mucho tiempo para pensar.
He pasado muchas noches
pensando en lo que hice para acabar aquí.
Y, si volviese atrás,
lo volvería a hacer.
- Le cortaría la puta cabeza.
- Lizzy.
Cuando me acuerdo, todavía me río.
Decidas lo que decidas,
asegúrate de poder vivir con ello
el resto de tu vida, ¿vale?
[balada melancólica se intensifica]
[música se desvanece]
[chico] Sydney Bloom ha venido a verle.
Ha traído… eh… un bebé.
¡Sydney! Pero qué sorpresa…
[susurra] La bebé se ha dormido. Más bajo.
Eres un cobarde, eres un pedazo de mierda.
¿Cómo has dejado tirada a Jackie, eh?
Todo esto es por tu culpa.
Sydney, ya no estás embarazada.
- No tengo que aguantar tu mala leche.
- Escúchame, señor.
Tú no me has visto cabreada
ni conoces mis mierdas.
¿Cómo has podido hacerle esto
con esa cara de lerdo que tienes?
Si hablamos de caras, te puedo hacer
una lista con lo que me parece la tuya,
pero mejor me callo.
¿Tallada en mármol? ¿Perfecta?
¿Michelle Pfeiffer con esteroides?
¿Benedict Cumberbatch
con una peluca de peli porno?
Sydney, por el amor de Dios,
¿puedes decirme
por qué has venido a verme?
Por esto.
- Vale.
- Sí.
- ¿Qué tal la niña?
- Fenomenal.
"Dimito por motivos personales".
Y una mierda, Gordita.
¿Estás segura?
Bueno…
Así no podrá usar las dichosas fotos.
Nos quedamos las puertas y crecemos.
Eso es lo más importante para mí.
La empresa.
Me esforcé mucho como para perderlo todo.
Así que dimito.
[suspira]
El comité se alegrará.
Que le den al comité.
Papá, de… déjalo ya, ¿quieres?
Estás encantado. Es genial para ti.
Puedes ir y hacerte el héroe,
y encargarte tú
hasta que encuentres a mi sustituto.
¿Por qué eres así?
¿Sabes lo único
que no echaré de menos de mi trabajo?
Estar ante el comité con una sonrisa falsa
y que me menosprecies.
- Si yo te doy caña, ellos no lo harán.
- Pero ¡qué estupidez!
¿Y si alguien me respaldase?
¿Y a qué viene lo de llamarme
"Gordita" en el trabajo?
Es un apodo cariñoso.
Todos creen que sigo siendo
la niña que iba en tu regazo
mientras tú pilotabas.
Y los dos sabemos que no es así.
Quieta ahí, señorita. Espera.
Aclaremos una cosa.
Yo fundé esto.
Esta es mi aerolínea.
¡Y estabas en bancarrota, papá!
Querías aceptar trabajos
de fumigación aérea.
Y yo te disuadí.
Conseguí dinero para comprar aviones.
Te presioné para hacer vuelos comerciales.
¿Por qué te resulta tan difícil
reconocer lo que hice?
Vamos.
Siempre he pensado que eres una gran CEO.
¿No te lo he dicho?
Ni una vez.
[música melancólica]
A la hora en punto, la CEO de Air Cruz,
Jackie Cruz, hará unas declaraciones.
Los inversores están muy atentos.
La compañía no ha querido
hacer comentarios,
pero se sospecha
que esto podría ser una señal
de un cambio significativo
en la aerolínea.
- No se muevan…
- Cuando termine, ¿me hacéis un favor?
Recordadme que envíe flores.
[reportera indistinta]
Para mí. [ríe]
[hombre] No espero mucha resistencia,
la verdad,
porque, francamente,
no se lo pueden permitir.
Ah, y veo que a nuestros amigos
de Sandlex Pharmaceuticals
les han vuelto a demandar.
Este caso lleva su nombre,
señor Blanchflower.
[música tierna]
Señor Blanchflower.
Dios, es como hablar
con mis hijos. ¡Daniel!
[música cesa]
Yo…
Perdón, señor.
Creo que tendrá que buscar a otra persona.
Le agradezco mucho esta oportunidad, pero…
yo…
[música intrigante optimista]
yo dimito.
¿Disculpe? ¿Dimite así como así?
Discúlpeme, pero tengo 45 minutos
para ir a Nueva Jersey
e impedir que la mujer que amo
cometa un error.
¡Suerte defendiendo
a esa empresa farmacéutica millonaria!
[música se atenúa]
[tono de llamada]
Cógelo. Venga, responde, vamos.
[suspira] Vamos, Blankpowder, cógelo.
[vibración]
[música misteriosa optimista]
[puerta se abre]
[Sydney] Sí, te dejaré un mensaje,
escucha bien.
Siempre pensé que eras un cobarde,
pero esperaba equivocarme. Espera.
Jackie, ¿puedo hacer algo
para convencerte de que no lo hagas?
Acabemos cuanto antes.
Puedo activar la alarma
después de quemar el edificio.
Deséame suerte.
[suspira]
Si no estás aquí en 30 segundos,
te arrancaré la cabeza
con mis propias manos
y te la meteré por el…
¡Cabrones!
[cláxones]
¡Pero seréis cabrones! ¡Moveos, cabrones!
TÚNEL HOLLAND
HAY RETENCIONES
[música misteriosa continúa suave]
Eh, eh, eh, mirad. Ahí va.
- Sube el volumen.
- ¡Oh!
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
Buenos días.
Quiero dar la bienvenida
a nuestros compañeros e invitados y…
Gracias a todos por estar aquí hoy.
[claxon]
- [derrape]
- [claxon insistente]
Sé que la mayoría espera que anuncie
que nos expandimos a Dallas-Fort Worth.
Pero no es eso lo que voy…
¡Jackie!
Ha llegado justo a tiempo.
[murmuran asombrados]
- Sí. E… estoy aquí para decirles…
- [puerta se abre]
- …que he tomado una decisión.
- [puerta se cierra]
Y voy a dimitir.
[Daniel] Siento llegar tarde.
Había un atasco en el túnel Holland.
No sé cómo podéis circular así a diario.
¿Dos carriles?
Si hay un accidente,
ambos sentidos se bloquean.
Señor Blanchflower,
estamos en medio de una rueda de prensa.
Señora Cruz…
Antes, tengo que decirle una cosa.
¿Podemos… hablar un momento a solas?
Todos le están escuchando.
Si tiene algo que decir, dígalo.
Pero es privado.
Ya. [suspira]
Bueno, entonces tendrá que esperar.
Disculpen la interrupción.
Como iba diciendo,
he tomado una decisión.
- Y voy a dimitir.
- La señora Cruz y yo nos liamos.
¿Qué coño haces?
[murmuran]
Ya está.
Lo he dicho.
Ahora todos lo saben.
Ya… no puede hacer nada con esas fotos,
en las que sales guapísima.
No, no, no, no, no.
- [Julie ríe]
- [Daniel] La señora Cruz y yo
hemos infringido la norma
de no salir con compañeros de trabajo.
Pero nuestra relación no era inapropiada.
Era…
apropiada y…
mágica.
Intentamos ser profesionales,
en serio, pero…
me empalmé en su despacho al saludarla.
- Mírenla. Está buenísima.
- [Jackie] ¡Daniel! Basta.
Eso sí era privado.
Algunas cosas son privadas.
No suelo hacerlo.
No sé dónde está el límite. Me he colado.
Sí. Nada por debajo de la cintura.
Entendido.
Jackie… Dios, qué calor hace aquí.
Fuera te congelas y aquí te asas.
Vamos a luchar, Jackie.
Es lo que te habría dicho hace 15 minutos
si el túnel Holland
tuviera más de dos carriles.
Es lo peor que he visto en mi vida.
Debías haber cogido el puente.
- [murmuran] Claro.
- [Daniel] Tienes razón. Como siempre.
Eres invencible.
No dimitas, Jackie.
Eres muy buena en lo tuyo.
[Jack] Él tiene razón.
Por fin dice algo coherente.
Ella es la que tira del carro aquí,
como siempre.
Si ella se va, yo también.
Estoy impresionado,
señora Cruz.
He necesitado 30 años…
[ríe ligeramente]
y a un educado abogado británico
para plantarle cara a ese hombre.
Gracias, papi.
De nada, amor.
[murmuran asombrados]
Oh, Dios. Hablabas de él. Perdona.
¿De quién, si no? Mis disculpas, señor.
Jackie.
Me dijiste que te dijera la verdad.
Te diré la verdad.
Te quiero.
[murmuran con ternura] Oh…
Sí, amo a esta mujer.
Te quiero.
Y quiero trabajar contigo.
Y quiero pasar toda la vida juntos,
los días que nos queden,
hasta que nos reencarnemos
en un gusano y un gato.
[música tierna]
[Sydney] Psst.
La rueda de prensa.
Estamos en una rueda de prensa. Tú…
Sí.
No.
No voy a dimitir.
[murmuran]
Es mi nombre
el que está en un lado del avión
y el dibujo que hice con ceras
en el suelo del despacho de mi padre
a los 12 años.
[música tierna continúa]
Y les diré algo más.
Daniel no es el único
con el que tengo una relación.
Tengo una relación
con todos mis empleados.
Son mi familia.
A partir de ahora,
voy a demostraros lo mucho que os aprecio.
Porque no me voy a ninguna parte.
[música se vuelve emocionante]
Estoy aquí para anunciar con orgullo
que nos estamos expandiendo
a Dallas-Fort Worth.
Y el que se atreva a llevarme la contraria
necesitará un buen abogado,
porque yo tengo al mejor de Nueva Jersey.
Y, por ende, al mejor del mundo.
¡Viva Jersey!
[ríe]
[vitorean]
¡Sí! ¡Ese es mi hermano!
- Apágala, Schatz.
- Mmm.
¡Schatz, apágala!
[música se atenúa]
Aún podría perder mi trabajo,
mi empresa y todo lo que he conseguido.
No voy a dejar que te estrelles.
[música emocionante se intensifica]
[música se desvanece]
[suena pop alegre "You Can't Hurry Love"
versionada por Olivia Dean]
Recibí tu email
sobre las relaciones entre compañeros.
Sí. Están permitidas siempre y cuando
se notifiquen. Está aquí.
Ya. Pues… Eh…
¿Conoces al chico que parece un elfo sexi
y nos reparte el correo, Marcus?
Me lo tiro desde hace un año y medio.
Sí, y es el padre de la niña.
Respira, respira, George.
Y también es el responsable de miles,
miles, miles y miles de orgasmos.
- Ya…
- Así que solo quería comunicártelo.
Eh… Gracias. [ríe incómodo]
Verás. Heather y yo
hemos empezado a salir. [ríe]
Es maravilloso.
Eh… De hecho, anoche
por fin llegamos hasta el final.
- No necesito detalles.
- No me importa. Em…
- Bueno, empezó besándome ahí abajo.
- Uh…
Y luego empezó a hacer círculos.
Resulta que…
Pues sí, los círculos
son mi figura favorita.
Que sepas que alguien entró en mi despacho
y descargó pornografía
en mi nuevo portátil.
Y en el de sobremesa.
Y en el móvil.
Peter Vance y yo lo hicimos
en la fiesta de Navidad.
[ríe] Ya lo sabemos,
todos te oímos gritar.
Cielo, ese era él.
Uh, vaya.
Gary y yo queremos informar de que tenemos
una relación íntima y consensuada, ¿sabes?
[George] Vale, ¿y qué hace Luke aquí?
Yo miro.
No sería igual sin él.
Ah, dejad que adivine.
Habéis venido a decirme que os acostáis.
George, queremos decirte
que nos han aumentado la carga de trabajo.
Y queremos que nos ayudes
a fijar nuestras competencias
- para evitar malentendidos.
- Dios, lo siento. Perdonad.
[entona] Y… que estamos liados.
Lo sabía.
[ríen]
[suspiran]
¿Se puede enviar a alguien
la foto de un pene si no es el mío,
sino un dibujo?
Me gustaría trabajar aquí.
Este es mi currículum
y… eh… algunas fotos mías desnuda.
[ríe suavemente] Lárgate de aquí, joder.
Solo quiero que sepas que no he tenido
ningún lío con nadie.
- Mmm.
- Pero estoy dispuesta.
¿Quieres anotarlo? Estoy dispuesta.
- Estás dispuesta, como dice aquí.
- Sí.
- Debo pedirte que dejes de repartirlo.
- Oh.
Se la chupé a Dave.
Yo también.
Dave me lo comió todo. Mmm.
Por eso estoy tan cansado.
[ríen]
- Pero deberíamos de hacernos pruebas.
- Oh.
Ah, señora Cruz,
señor Blanchflower, ¿qué necesitan?
¿Quieren que apruebe que la gente se cague
y luego hagan una guerra de bolas?
No, George. Eh…
Pasábamos por aquí porque,
según las normas, te informamos de que…
- Nos vamos a casar. [ríe]
- [ahoga un grito] ¡No!
- Sí.
- Y estás invitado.
Todos lo estáis. La boda será en Londres.
No será aquí,
lo sé, pero el vuelo es gratis.
Oh, qué buena noticia. [ríe]
Como marido y mujer,
la relación se formaliza
y es apropiada en el trabajo.
- Sí.
- Sabía que te alegrarías.
- Muchísimo.
- Muchas gracias, George.
- Gracias, George.
- [ríe] Muchas gracias. Muy amables.
- Esta noche vas a dormir a pierna suelta.
- Sí, seguro.
- ¿Abierta o cerrada?
- Cierra.
- Gracias, George.
- Mm-hmm.
["You Can't Hurry Love" continúa]
[George grita] ¡Baba ganoush!
["You Can't Hurry Love" termina]
[música emocionante tierna]
[música se desvanece]
[música misteriosa optimista]
[música apacible]
[música se desvanece]
[rumor del viento]
RECIÉN CASADOS